(Han Seok-kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(President Shin Project)
(Ang dramang ito ay kathang-isip lamang. Ang mga tauhan, pangalan ng lugar, at institusyon na lumalabas sa dulang ito ay pawang kathang-isip lamang.
Ang mga kaganapan, grupo, trabaho, atbp. ay walang kinalaman sa katotohanan (ipinapaalam namin sa iyo)
(Ang mga artistang bata ay lahat ay sinamahan ng kanilang mga tagapag-alaga
Nakuha sa isang ligtas na kapaligiran)
(Review ng nakaraang episode)
Ang araw kung kailan na-credit ang account ni Yin Dongxi
may nangyari
hihintayin kita. Mangyaring siguraduhin na makipag-ugnayan sa akin
Ang psychiatrist ay tumalon mula sa apartment hanggang sa kamatayan
Pagkatapos ay alam mo na ang doktor ay...
Ang dumadating na manggagamot ni Yoon Dong-hee
Abogado Cao Bili
Miss Mao Shanmei?
Sa pagkakataong ito…
Gusto ko talaga siyang tulungan
Brat, I mean tama ang instincts mo.
Pagkatapos ay subukan ito at tutulungan kita.
may itatanong ako sayo
Susunod, kailangan mong suriin ito.
Tingnan natin kung anong mga mapanganib na bagay ang ginagawa ni President Shen.
Sa tuwing may naipon na pera sa account ni Yin Dongxi
May mawawalan ng buhay
Dahil na curious ako sa isang bagay
Umalis ka sa daan
Kailangan kong hanapin siya bago siya arestuhin ng pulis.
Buksan mo ang pinto para sa akin, ikaw bata
Ang ama ni Xiaojun
Bago mamatay ang dumadating na doktor ni Yoon Dong-hee
Ang huling tumawag ay ang direktor ng National Forensic Hospital
Dean?
Maaaring siya ang may pakana sa pagpapaalam kay Yoon Dong Hee.
O ang susunod na target
Sa tingin ko isa ito sa dalawa
Kaya alin sa tingin mo ang mas malamang?
curious din ako
Kaya plano ko siyang makilala ng personal
(12-1, Murin-ro 9-gil, Yongsan-gu, Seoul)
ako ito
Natagpuan ang address ng dean
yung...
Naririnig mo ba ako?
Buksan mo ang pinto para sa akin, ikaw bata
Ang sasakyang 6645 ay kasalukuyang pumapasok sa northern interchange
(35LA6645)
Kanang lane na handang magsanib
Pumasok sa pagharang mula sa likuran
Matatagpuan ang isang kriminal na grupo sa harap ng Northern Toll Gate
Agarang suporta sa likuran
(35LA6645)
Sir
okay ka lang ba
Yoon Dong Hee
(President Shin Project)
(Episode 9)
Sir
Sir, gising na
Nagtamo ng saksak sa tiyan ang pasyente
Medyo matindi ang pagdurugo at maaaring may pinsala rin sa retroperitoneum.
Bilisan mo at ayusin ang operating room. Magsagawa muna tayo ng computed tomography scan.
(Aksidente at Emergency Department)
Isa ka bang general surgeon?
Hindi, isa akong espesyalistang nars
(operating room)
Dean
Sorry, hindi ko siya naabutan
Wag mong sabihin yan. pasensya na po.
Hinarang ng detective ang kutsilyo para sa akin
Siguradong mahuhuli natin siya
Pero si Yoon Dong-hee
Paano mo malalaman kung saan ang iyong tahanan?
Hindi ko rin maintindihan kung paano niya nalaman
May sinabi ba si Yin Dongxi sa iyo?
Biglang nangyari...
Nag-apply ako para sa personal na proteksyon sa kaligtasan sa ngalan mo
Hinihintay ka na ng pulis sa labas
salamat po
Hindi
Kamusta na kaya si Detective Choi?
Nasa operating room siya
Kailangan pa ring obserbahan ang proseso
Ikaw ba si Dean Li Xujun?
oo
may gusto akong itanong sayo
Bakit gustong patayin ni Yin Dongxi ang dean?
At din sa publiko
Pero…
sino ka ba
Hindi mukhang pulis
15 years ago ako...
Ang taong nawalan ng anak dahil kay Yoon Dong Hee
I'm so sorry
Pagkabigong maayos na pamahalaan ang mga bilanggo
Marami akong responsibilidad
Ikaw at si Yin Dongxi
Kailan kayo nagkakilala?
Wala kaming personal na relasyon
Ilang pasyente lang
Kapag nakaramdam ka ng galit o naaagrabyado sa iyong sitwasyon
ay ipapakita sa taong kinauukulan
kanilang paraan
Maaaring hindi makatwiran at kakaiba
Kahit marahas
saksakin ng kutsilyo ang isang tao
Maaari mo bang ilarawan ito bilang kakaiba?
I mean
Ang ilang mga pasyente ay nagpapahayag din ng mga emosyon sa mga baluktot na paraan
talaga?
Oo nga pala, may gusto din akong itanong sayo
Alam mo bang pupuntahan ako ni Yin Dongxi?
Kaya ba nagpakita ka doon?
Hindi, nagpunta ako doon dahil sa curiosity.
Ano ang gusto mong malaman?
Sabi sa akin ni Detective Choi
Ang taong huling nakausap ang doktor ni Yoon Dong-hee
Either siya ang may pakana nito, siya ang susunod na target.
Hindi makakatakas sa dalawang ito
Kaya gusto kong kumpirmahin
Nasuri mo na ba ang history ng tawag ko?
Hindi
Nalaman lang
Yoon Dong Hee
Ako ba ang utak sa likod niya?
Kahit na ito ay talagang hindi patas sa akin
Ngunit nakuha mo ba ang sagot na gusto mo?
I'm very sorry kung anumang pagkakasala ang naidulot.
Ah doktor
Naging matagumpay ang operasyon
(Operating room) (Family waiting room)
Kahit malalim ang sugat
Ngunit sa kabutihang palad, walang mga panloob na organo ang nasugatan
salamat doktor
Kung gayon hindi ito dapat maging banta sa buhay, di ba?
oo
sigurado ka ba
Walang na-credit na pera sa account ni Yin Dongxi ngayon?
Huwag na lang sabihin
ano? May naaksidente na naman ba?
Ang bastos na si Yoon Dong Hee...
Nagpakita lang na may dalang kutsilyo.
"Hindi sinasagot ang numero na iyong na-dial"
"Ipinasa sa iyong voice mailbox"
okay ka lang ba
Detective Choi
Hindi, huwag ka pang gumalaw
Ang taong huling nakausap ang doktor ni Yoon Dong-hee
Hindi ang utak
Ito ang susunod na target
Ako ba ang utak sa likod niya?
Kahit na ito ay talagang hindi patas sa akin
Ngunit nakuha mo ba ang sagot na gusto mo?
(Kinatawan Kim)
Oo
Kuya, inihanda ko na ang lahat.
Ang tagal na kitang hindi makontak.
Matagal na siyang hindi pumapasok sa trabaho
Oh hintayin mo ako sandali
"Hindi available ang numerong na-dial mo"
Kahit na ang numero ay pinalitan
Nagpasya ba siyang tumakas?
Si Dong-seok ba?
Oo, parang nagpalit siya ng phone number.
Gusto kong tanungin si senior kung alam mo ang phone number niya
hindi ko alam
Nag-expire na ba ang suspension niya?
Suspension?
Ang pagsususpinde ng abogadong si Du Dongxi ay nag-expire noong Enero ngayong taon
Kung noong Enero…
Then he was hiding the fact na suspended siya.
Kinuha din ang trabaho ng legal na tagapayo
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Bilang isang independiyente at pantay na entity ng negosyo
Maaaring magpasya ang mga empleyado ng kanilang sariling oras ng trabaho
Walang parusa sa pagliban o pagkahuli
Sa totoo lang, napakabigat ng parusa
Hindi lamang kailangan mong magbayad ng late fee, ngunit ang mga bayarin sa klase ay ibabawas din.
tama yan. Paano ang bahaging ito?
Kasuotan sa trabaho at pagpapanatili ng maayos na lugar ng trabaho
Hihilingin niya sa amin na maglinis na parang baliw
Ang mga dumbbells ay dapat na punasan ng isa-isa
Kung ang salamin ay nakakuha ng isang maliit na fingerprint dito, ito ay mababaliw
Ibig sabihin naparusahan na kayong lahat, tama ba?
Oo, hangga't huli ka, kailangan mong magbayad ng karagdagang bayad sa huli.
Tapos may ebidensya
Kung malinaw na itinalaga ng employer ang mga oras ng pagsisimula at pagtatapos
Kung mayroon ding mga tuntunin sa parusa
Pagkatapos ay patunayan na itinuturing ka ng kabilang partido bilang isang empleyado at binibigyan ka ng mga tagubilin sa trabaho.
Kung magsampa ka ng kaso tulad nito
Ang hukuman ay may pagkakataon na matukoy na ikaw ay isang empleyado
Noong una ay gusto kong gumamit ng mga trick, ngunit nakagat ako pabalik sa puntong ito.
Hindi masama
Ngunit...gaano katagal ang kaso na ito?
Ang mga paunang resulta ay makukuha sa humigit-kumulang isang taon
Isang taon?
Na-hold back kami ng anim na buwan sa suweldo lang.
ako…
Hindi makapaghintay ng ganoon katagal
Wala na akong lakas o puhunan para maghintay pa.
Dapat itatag
Wala na bang ibang paraan?
Aling artikulo ng batas, atbp.
Kaya ano sa tingin mo?
ate
Bakit ka mag-isa dito?
Buong araw akong nagkukwento tungkol sa pagpunta sa Bali at nauwi sa ganito
Matagal na talaga simula nung uminom ako.
Bakit gustong pumunta ng kapatid ko sa Bali?
Sobrang hingal dito
Akala ko noong una, pagkatapos ng mahabang panahon na magtrabaho, bubuti ang aking kalagayan.
Akala ko kung titiisin ko lang, magiging maayos ang lahat.
Sa huli, nakita ko ang aking sarili na sinisipa na parang bolang goma.
Sa huli wala akong naiwan
Sa huli ay hindi ko na alam kung ano ba talaga ang gusto kong gawin
Nakalimutan na
Oo
hanggang kamakailan lang
Nararamdaman ko pa rin na hindi mahalaga ang gusto kong gawin
Kaya…
Lubos akong magpapasalamat kay Lawyer Cao
bakit
dahil sinabi niya sa akin
Hindi isang bagay na siyempre ang mamuhay sa ilalim ng paa ng iba.
Maghintay hanggang makuha ng lahat ng kasamahan sa fitness room ang kanilang atraso sa suweldo
at pagkatapos matupad ang lahat ng kontrata ng mga miyembro
Gusto ko lang mag-isip ng mabuti
Ano ang gusto mong gawin?
Mag-ingat sa daan
May appointment ka ba mamaya?
Ah, oo, dahil mayroon akong kontrol sa pag-access
Maglakad nang dahan-dahan at salamat sa mabuting pakikitungo
See you next time
Kokontakin ulit kita
Ano ang mali?
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Kumain ng kaunti kahit wala kang gana
napakaraming dugo ang nawala sa iyo
Kailangan kong kumain para makabawi.
Hello
Sa sobrang galit ko ay umaagos na ang dugo ko ngayon
At sinaksak ako sa tiyan
Maayos pa ang mga kamay
Ako na mismo ang kakain nito
Huwag gawin ang ganitong uri ng bagay
Hindi mo pa ba nahahanap ang kotse ni Yoon Dong-hee?
Kalimutan mo na
Sinabi ng pinuno ng pangkat na hindi niya bibitawan ang sinumang nangahas na hawakan ang kanyang mga tao.
Ngayon ako mismo ang naghahanap ng sasakyan
Hindi mo pa ba inayos ang traffic CCTV?
Hindi ako kumuha ng anumang mga larawan pagkatapos dumaan sa malaking intersection.
Saglit ko itong pinanood sa central control room
Pumunta lang ako dito para tumulong sa mga seniors ko na maghatid ng pagkain.
Bakit kailangan mo pa akong ipaghanda ng pagkain?
Kasuklam-suklam
Hello
Kaya kong kumain mag-isa
Mas mabuting ikaw na ang bahala sa kalagayan ng kaso.
Hindi
Hiniling sa akin ng pinuno ng pangkat na manatili sa iyo hanggang sa matapos kumain ang mga nakatatanda.
Layuan mo ako. Sobrang stressed ako.
Kumain ka lang ng konti, okay?
Ang ama ni Xiaojun
Lumabas ka muna
OK
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Nagising ako agad
Nagalit ako ng makita ko ang lalaking iyon na tumakbo palayo.
Ako ay nasugatan at nakaramdam ng sobrang kahihiyan.
sorry
Iniirita kita lahat
Kaya ka nasaktan
Hindi ganoon ang kaso
Likas na sa mga pulis na arestuhin ang mga kriminal.
salamat dito
Bigyan mo ako ng lehitimong dahilan para habulin ang bastard na iyon hanggang sa dulo ng mundo
Detective Choi, kinumpirma ko ito
Walang nagpadala ng pera kay Yin Dongxi sa pagkakataong ito
Kakaiba
Kaya sa pagkakataong ito ay hindi ako na-instigasyon ng sinuman.
Ngunit siya ay kumilos sa kanyang sarili?
Detective Choi
Oktubre 11 at Nobyembre 11, 2009
May nangyari ba?
(Namatay si Han Jiying noong Oktubre 11, 2009)
Zhiying…
(Namatay si Li Hanzhun noong Nobyembre 11, 2009)
Walang reaksiyong alkohol sa dugo
Walang nakitang mga sangkap ng parmasyutiko
Walang espesyal
Naroon din siya noong araw na namatay si Han Zhiying.
Si Li Hanzhun ay kumain ng sopas at kanin bago ang aksidente
Tumingin dito
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Gayundin…
Ang araw na namatay si Han Zhiying
Tumingin dito
Parehong lalaki iyon
Sino ang taong ito?
Yoon Dong Hee
Nakikilala mo ba ang mga taong ito?
hindi ko pa nakita
Ang dalawang kaso ay nauwi sa aksidenteng pagkamatay
Ngunit ito ay hindi pa rin nalutas na misteryo para sa akin
Ganoon din sa kaso ni Cha So-yeon.
May kaugnayan ba ang tatlong taong iyon sa anumang paraan?
Sinuri ko
Walang kinalaman si Cha So-yeon sa dalawang taong iyon
pero naniniwala ako
Dapat may sekreto sa likod nito
(Shen Zaiyi)
(pangngalan Gyeongbuk dialect, nagbebenta ng sapatos)
(Halimbawa: Kung may nagtitinda ng sapatos sa aming nayon ngayon
bibili ako ng sapatos)
Sasabihin ko na maaaring kailanganin mong gamitin ito nang mas matagal
Kaya pinaalis ko muna ang mga bata.
Mangyaring huwag mag-atubiling gamitin
Kinatawan ni Kim
Oo panganay na kapatid
Kung may magbibigay sa iyo ng 1 bilyon
Gusto mong pumatay ng tao
Ano ang gagawin mo?
1 bilyon?
Kung gayon ang taong iyon ay dapat na maalis sa balat ng lupa.
Bagama't naghugas ako ng aking mga kamay sa isang gintong palanggana
Ngunit kung ito ay 1 bilyon
Baka magbago isip ko
Kaya ano ang tingin mo kay Representative Jin?
Isang taong karaniwang binabayaran para gumawa ng mga bagay
Gagawin mo ba ang ganoong bagay kahit na hindi mo nakuha ang pera?
Ngunit sino ang gagawa ng negosyong lugi?
Prangka pagsasalita
Kung may mangyari kung ikaw ay hindi maipaliwanag
Hindi pa ba tapos ang negosyo?
makaharap sa sitwasyong iyon
Usually gusto ko talagang patayin yung lalaki.
O ang taong iyon ay humihingi ng gulo. Dalawa lang ang posibilidad.
Talagang para sa pera, tama ba?
Sa ilalim ng kapitalismo, pera ang lahat
Not to mention 1 billion
Kung ito ay 1 bilyon ...
(Sunshine Kindergarten)
(National Forensic Hospital)
Tulungan akong kunin ang mga medikal na rekord at mga tala ng pagbisita ni Yin Dongxi
Maaari ko bang tawagan ang pinakabagong record?
Gusto silang lahat
OK
(liham ng pagbibitiw)
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Presidente
Magsampa ng kaso?
Diba sabi mo hindi ka maglilitis?
Ayokong magsampa ng kaso
Sino ang nakikinabang sa isang demanda?
Kahit na simulan natin ang demanda ngayon at dumaan sa pinabilis na proseso ng paglilitis
Aabutin din ito ng mahigit isang taon
Kaya ano ang gusto mo?
Kailangan muna nating ibalik ang atraso ng sahod.
Kaya anong paraan ang dapat gamitin?
Walang laman ang mga bulsa ng mga magaling sa paglalaro ng mga legal na baraha
Ngayon ay maaari na akong makipag-usap sa wakas
Hello
Nandito ka
Bakit ka dumating ng walang sinasabi?
meron ako
at ang iyong katulong
ito ay isang regalo para sa iyo
(magalang na ganti)
Sobrang gwapo
Sobrang gwapo diba?
Ipagtimpla mo ako ng isang tasa ng kape
Ice, tama ba?
OK
nakabalik na ako
Nakabalik ka na ba galing sa paghatid ng pagkain?
Oo, nandito ka
Dumating ka sa tamang oras
tama lang?
Ano ang tama lang?
Halika
Sa harap ay ang oras ng pagpasok at flight number ni Charlie Hong.
Nasa likod ni Do Dongxi
Sino si Charlie Hong?
Kinatawan ng PHG
Do Dong-seok hanggang noong nakaraang taon
Ang suweldo ay napupunta sa account ng kanyang asawa
(Listahan ng transaksyon ni Do Dongxi)
Ngunit simula noong Enero ngayong taon, inilipat ko ito pabalik sa aking account.
Hinihintay ko na pala matapos ang suspension period.
Chief Executive Kim, napakalakas mo talaga.
Hindi ko ba sinabi?
Ang antas na ito ay wala sa tiyuhin.
Pero Master Jin...
Bakit ka pumayag sa kahilingan ng airborne troops?
Paano naman ang ipinangakong kagandahang-loob?
Ito ay isang courtesy exchange, tama ba?
Mangongolekta ako ng mga form ng pahintulot mula sa mga residente para sa mga aktibidad ng charity bazaar
Magkasundo talaga kayo
Si Du Dongxi ay hindi lamang nagpasinungaling ng mga kontrata ng empleyado
Pati si Charliehon ay niloko niya
Hindi lang siya lumabag sa Lawyers Law, sangkot din siya sa katiwalian at maling gawain.
Magkikita kami sa harap nina Charlie Hong at Do Dong-seok
Kunin ang ebidensya
Pupunta ako sa airport at ibibigay ang ebidensya kay Charlie Hong.
Okay lang ba sa iyo na pumunta mag-isa?
Syempre
Ipaubaya sa akin si Du Dongxi
Para hindi na siya muling makapasok sa legal na propesyon
Shi Wen, hindi ba ilang araw na lang ang natitira para sa diploma exam?
Okay lang bang tumakbo ng ganito?
Niyurakan niya ang pag-asa ng mga kabataang nagsisikap na mabuhay.
Ang masamang taong ito ay dapat mabigyan ng hustisya
ang gwapo mo
Si Shi Wen ay isang napaka-mature na tao.
Master Jin: Ano?
Gumawa ng isang hakbang upang magsalita
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
anong mali
Ang link na natanggap ni Yoon Dong-hee
Maaari mo rin bang ipasa ito?
Link?
Hindi ba ito nangangahulugan na makakatanggap ka ng text message ng password sa tuwing magla-log in ka sa iyong account?
kaya ko to
Pero manonood ba siya?
Ilang messages lang daw ang kinukumpirma niya
Ipadala mo rin sa akin
na may parehong code
Hayaan siyang mag-click sa link at lalabas ang aking mensahe
Anong nilalaman ang gusto mong ipadala?
Ako na ang bahala dito
Master Jin, kailangan mo lang maging responsable sa paggawa ng mga link.
(Mamaya papasok sa business district)
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Kinatawan ni Kim
ngayon?
alam ko
saan ka pupunta
pumunta ka sa isang tao
Kinatawan Kim?
Kinatawan Kim…
Sila ay nakikibahagi sa pagtatayo. Dati silang gangster.
Ano ang ibinigay niya sa pangulo?
Nawala ang kagamitan?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hoy, sinong makakapagnakaw ng ganoon kabigat na bagay?
I mean it
Hindi kaya iningatan nila ito para sa kanilang sarili at nagsinungaling sa iyo?
Ngunit noong nakikipag-ugnayan ako sa No. 1 Store, nakikipag-ugnayan din ako sa kanila.
At pumunta din ako sa bodega para tignan ko.
Kung gayon sino ang kukuha nito?
Ang mga iyon ay nagkakahalaga ng tatlumpung milyon
Bakit nagkakaproblema ang iyong No. 2 na tindahan sa buong araw?
sorry
talaga
Ano ang ibinigay niya sa pangulo?
anong susi ito
Nung pumunta ako sa gym kanina
Hindi ko sinasabing nakakita ako ng mga listahan ng pagbebenta ng kagamitan sa sports
May QR Code din dito
Nalaman ko lang pagkatapos kong mapanood
Kinatawan ni Kim
Nag-eehersisyo ba kamakailan ang iyong mga empleyado?
Talaga, kalimutan mo na
Babaliin nila ang bola kapag nagbo-bowling sila.
Nagpunta ako upang maglaro ng baseball at ipinagpalit ang aking paniki para sa reimbursement.
Tutal, lahat sila ay mga atleta noon
Ibig sabihin handa na tayo
magsimula nang mabilis
Pumasok ka dali
Oo
anong ginagawa mo
Uy, pumunta kami para kunin ang gamit pero hindi namin nakita
Ibinenta mo ba ito sa iba?
Ano ang pinagsasabi mo? Ni hindi ko mabuksan ang pinto.
Hiniling ko lang na pumunta ka at kumpirmahin.
Presidente ba ang nag-alis ng gamit sa gym?
Ako na ang unang pumunta para tanggalin ang gamit.
kung hindi mo gagawin
kukunin ng mga antique dealer
naibentang pera
Katumbas ng ilang buwang suweldo ni Mao Shanmei at mga kapwa coach
Ito ay pagnanakaw
mali
Dahil kung hahayaan mo ito, aalisin ito ng lalaking si Du Dongxi.
Akala mo hinihiling mo sa kanya na ibenta ang kagamitan?
Gagamitin ba niya ang pera para ibalik ang sahod?
Airborne Forces. Bahala na.
Ay upang ibalik ang kagamitan sa mga scammers
Kailangan ko pang ibenta at ibigay sa mga tauhan ang pera mula sa benta.
tama yan
Anyway, ang kabilang partido ang unang lumabag sa batas
Ngunit ito ay mga ninakaw na kalakal
Ito ang pagnakawan
Ibenta na lang ang kagamitan
Maaari ba nating i-subsidize ang atraso sa suweldo?
Hindi ako ang magdedesisyon kung ibebenta ko ito o hindi.
Ito ay mga stolen goods
Ngunit ang pagbebenta nito ay maaaring makabawi sa mga atraso ng sahod.
Labag din ito sa batas para sa akin
Wala akong pakialam
Akala mo hinihiling mo sa kanya na ibenta ang kagamitan?
Gagamitin ba niya ang pera para ibalik ang sahod?
Airborne Forces. Bahala na.
Ay upang ibalik ang kagamitan sa mga scammers
Kailangan ko pang ibenta at ibigay sa mga tauhan ang pera mula sa benta.
Ito ba ay isang tindahan na bumibili ng mga kagamitang pang-sports?
(Binabati ka ni Representative Hong Charlie!)
Tinakot ako ni Shi Wen
tiyuhin
bakit ka dumating
Dahil sobrang curious ako sa totoong mukha ni Charlie Hong
(Binabati ka ni Representative Hong Charlie!)
Ang amo na naglakas-loob na kunin ang mga suweldo ng mga empleyado para makapaglakbay sa ibang bansa
Tingin ko ay napakakapal ng balat niya.
Pumunta ka dito dahil nag-aalala ka sa akin, tama ba?
Hindi naman
Sa aking opinyon, ikaw ang pinakamaliit sa aking mga alalahanin
Actually medyo natatakot ako
Pero kasama si tito, gumaan ang pakiramdam ko
Pagdating ko sa airport, doon ko lang napagtanto kung gaano ito kalaki.
At napakaraming tao ang dumarating at umaalis
Hindi naman lahat dapat lumipad diba?
Hindi rin kami lumilipad.
Siya nga pala, Schwinn
Lipad tayo sa susunod
Kasama si Ye Yeon
OK
Darating siya...
(Binabati ka ni Representative Hong Charlie!)
Pinapunta ka dito ni kuya Dongxi diba?
Ikaw ba ang kinatawan ni Hong Charlie?
Oo, ako yun
Ako si Charlie Hong
Saan nakatingin ang mga mata?
pero sino ka
Ito ba ang water fish na sinasabi ni Du Dongxi?
Isda sa tubig? Kung hindi ito isda sa tubig
Siya ba ay isang uri ng boss?
ano sabi mo Hindi
iyong legal na tagapayo
Gawing pangkaraniwang pangyayari ang paglabag sa batas
Ang maling paggamit ng pampublikong pondo, pandaraya, at malfeasance ay karaniwan
Alam mo ba ang lahat ng ito?
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa isang tao na nalustay ang mga pampublikong pondo, nakagawa ng maling gawain, o nagsagawa ng pandaraya?
Isa ka talagang isda sa tubig, tama ba?
Pinuno ng Team Li
ay kinatawan
Nadala mo na ba lahat ng documents?
Syempre
Gusto mo bang alisin ito nang libre?
Ano pa bang gagawin ko?
kausapin mo ako
Kaya…
Ano ang ginagawa ni Dong Seok?
Hindi ba nakasulat ang lahat sa itaas?
Kapag hindi kuwalipikado bilang abogado
Pumirma ako ng kontrata bilang consultant
Ilagay sa sarili mong bulsa ang sahod na dapat bayaran sa mga empleyado
Kahit holiday bonus ay nilalamon
Nagbenta rin ng mga second-hand fitness equipment sa mga segunda-manong dealer
Pagkatapos ay naniningil sila ng komisyon sa gitna
Hindi gaanong pera. Bakit ka nagkakagulo...
Oh, isda kang tubig
Siguradong marami kang matatanggap mamaya
Anong uri ng reklamo tungkol sa maling paggamit ng pampublikong pondo?
Oo
Pumunta sa kulungan para sa maliit na pera
Pagkatapos ay gamitin ang iyong katawan upang bayaran ang utang.
Pupunta sa kulungan?
bakit ako papasok
Kung gumawa ka ng mali, dapat kang maparusahan.
Diba sabi mo magpapadala ka ng mga empleyado sa Bali branch?
Nagsisinungaling pala silang lahat
Ano ang nangyari sa sangay ng Bali?
Nagsinungaling ka sa mga empleyado na maa-promote ka sa Bali branch manager
Ang resulta ay simpleng mapanukso.
Masyadong bastos yung sinabi mo diba?
Ikaw lalaki...
Hindi, wala talagang sangay sa Bali.
Nasaan ang branch manager?
Narinig ko lang na sinabi ni Du Dongxi na napakaganda ng Bali
Kaya naman nagbakasyon ako doon
Oops...
Tingnan mo itong tangang isda ng tubig
Pinalo ako ng husto ni Dong Xi.
Tapos si Do Dong-seok...
Bumili siya ng 3 bilyong bahay sa Jiangnan
At sa cash
3 bilyon?
Oo
Hindi mo man lang ba alam yun?
Itong super water fish
Alam mo ba kung nasaan si Do Dongxi ngayon?
Ikaw…
bakit ka nandyan
maglalakbay ka ba
anong ginagawa mo bakit ka nandito?
Ano pa kaya ito?
Siyempre, nandito kami para permanenteng tanggalin ang abogadong si Do Dongxi.
Nagsasalita ng walang kapararakan tungkol sa "permanenteng pag-delist"
Hello
tinatakot mo ba ako
Hindi mo ako mahuhuli ng legal
Mao Shanmei ba ang pangalan niya?
Binigyan ko din siya ng pera
I also asked her to sign the receipt, just in case.
Isang buwan lang na pera ang binigay ko sayo, pero nakasulat na parang binayaran ng buo.
Isang resibo na nakasulat sa mahihirap na salita?
Senior, kumusta ka...
Parang iniisip mong napakatalino mo
Ngunit saan magsisimula?
ano ang gusto mong gawin
Labag ba ito sa Lawyers Act?
O ito ba ay isang paglabag sa Labor Standards Act?
O paglustay ng pampublikong pondo sa likod ng amo
Hoy anong ginagawa mo...
Sumakay na tayo sa kotse at mag-usap
ayaw ko. Bakit ako sasakay sa isang kriminal?
nasaan ang mga kriminal na kriminal
Si Lawyer Du ba ito?
oo tama yan
Kumusta, mangyaring maglakad nang dahan-dahan
Hoy, anong ginagawa mo?
Gusto akong kidnapin ng barrister
Sino ito? Sino ang kidnapping?
Abogado, gusto mo bang tumawag ng pulis para sa iyo?
Hindi, ayos lang ako
Mangyaring maglakad nang dahan-dahan...
Masyadong malakas ang boses ng kaibigang ito
bakit mo ito ginagawa sa akin
sabi ko...
Anyway, ang bagay na ito ay hindi maaaring gamitin bilang ebidensya sa korte.
Ito ay iligal na nakuhang impormasyon.
At saka ano? Panghoholdap?
Iyon ang pinahintulutan ako ni Charlie na gawin
Wala ka talagang naiintindihan
Sino ang nagsabi na kailangan nating dalhin ito sa korte?
Ito ay karaniwang kung paano ito ginagamit
Panloob na pag-uulat at paghahasik ng hindi pagkakaunawaan
nakakahiya
Sa madaling salita
Gawin kang patay sa lipunan
Cao Bili, bakit mo ginagawa ito sa akin?
Pumirma ka muna dito
Pagkatapos ay bayaran ang lahat ng sahod na dapat bayaran sa mga empleyado
Pagkatapos ay pakakawalan na kita ng kaunti
Pero kung hindi mo ibibigay...
Paano kung hindi kita ibigay?
Jenny Dad
Oh aking mabuting anak
Masaya ba sa kindergarten ngayon?
Oh, napakabuti
Kaya ikaw Jenny
Hoy super water fish
kung ako yun
Talagang puputulin ko muna ang mga daliri ng lalaking iyon
Dahil gagamitin niya ang kamay na iyon para magnakaw ng pangalan ng ibang tao
At gawin ang lahat ng uri ng pamemeke
Tinatakot mo ba ako ngayon?
Ang saligan ng banta ay "kung sakali"
Ito ay nagpapaalam sa iyo
Gusto mo bang sabihin ko sa iyo kung ano ang susunod na mangyayari?
Magsalita ka pa. Nakakainteres talaga.
Pagsuspinde ng credit card
Na-freeze ang account, pag-uusig ng kriminal
Ipo-post din ito sa chat group ng mga residente ng gusali.
Ang masasamang gawa ng basurang abogado No. 1103
Sikat ang mga bata sa kindergarten
Magiging celebrity din sa community ang aking hipag
Tama
Baka mag-file siya ng divorce
Ano pa ang inaalala mo?
Walang dapat ipag-alinlangan, ikaw
Bakit hindi kayo mahulog ni Dongxi sa tubig at malunod?
Paano ang tungkol sa pag-crawl sa labas ng iyong sarili?
Kung ayaw mong maging ganyan, pirmahan mo na lang.
Bibigyan kita ng tatlong minuto
(tatlong minuto)
walang oras
dalawang minuto at tatlumpung segundo
Tatay pasensya na po sa inyo
Gusto ko nang sumuko
Isinuko ko ang sarili ko
Nakatanggap na rin ng pondo ang ibang mga guro.
maraming salamat po
salamat salamat
napakabuti
Mapaparusahan ba ang store manager at ang abogado?
Ang mga parusa para sa mga atraso sa suweldo ay medyo magaan
Nabayaran na ang pera at muli siyang sumuko.
Kaya ito ay haharapin nang basta-basta
Teka
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang makuha ang pera na dapat kong makuha.
Plus nawalan ako ng trabaho
Bakit ang mga taong iyon ay madaling mapatawad?
yan ang batas
Malinaw din itong nakita ni Du Dongxi.
Kaya ginamit ko ng konti ang utak ko
Mahuli itong legal bastard legal na kontrabida
ako ito
Ibinalik ko ang iyong suweldo mula sa Du Dongxi.
talaga?
salamat po
Ito ay isang kumpletong replika ng tiyuhin
Dapat mong malaman ito pagkatapos mong makita ito
Lahat ito ay ginawa ni Representative Hong
Ginawa ko ang lahat, bastard ka
lumabas ka
Hello
Ginagamit mo ang 3 bilyong yuan ko para makabili ng bahay
Gusto mo pa bang ibigay sa akin ang lahat ng sisihin?
hulihin siya
Let go please calm down
bitawan mo ako
halika dito
Ikaw lalaki, halika rito
Hayaan mo muna ako
Sandali lang. Ano ito?
Wala lang, wag mong gawin ito
Ano ito? Huwag gawin ito.
Mangyaring huwag gawin ito. Ayoko talaga ng ganito...
Hello
Nagsisinungaling ka mula ulo hanggang paa
bastard
Hoy, hindi na kita matiis
tiyuhin
Kakasuhan ko ang taong ito para sa panloloko at panloloko.
Sa dilaw na sobreng iyon
May ebidensya para sa aking reklamo
Ebidensya?  Anong ebidensya ang mayroon ka?
(reklamo)
Bakit ka sumusulat ng reklamo?
Paano ko naisulat ito sa aking sarili, tanga?
Siyempre, hilingin sa isang taong mas matalino kaysa sa iyo na isulat ito, idiot.
Manloloko ka bastard
Ang bastos na nagyayabang kung saan-saan
Si Cao Bili, ang masamang tao
Ikaw ang masamang tao
(Nagsasakdal Hong Fengxiu (pangalan ng entablado: Charlie Hong))
(Defendant Du Dongxi)
Halika, kunin mo ito bilang ebidensya
Kahit na hindi ko alam kung ano ito
Ngunit ito ay dapat na binili ng aking pera.
Itong bastard na ito na nagyayabang kung saan-saan
Tingnan mo, hindi niya mapigilang magmayabang.
May mga tao sa mundo na mahilig magyabang.
O mag-ehersisyo ka lang, brat.
(Ang gawain ng pagtrato sa lahat ng tao ay nagsisimula na ngayon!)
Tutulungan kita kapag hinila mo ito pababa
Kumapit ka lang habang umaakyat ka
Gusto mo bang tulungan kita?
Hindi ba dapat ako mismo ang gagawa nito?
huminga ng malalim
Magaling
Apat
Nandito kasi si coach
Para akong nasa fitness room
Medyo nalungkot ako dahil wala na ang fitness room.
Ngunit ang pag-eehersisyo sa labas na tulad nito ay talagang nagpapagaan sa aking pakiramdam.
Salamat sa pagtitiwala at paghihintay sa akin
Gusto ko lang magpasalamat sayo
Pero ano ang pinipirmahan mo?
Proteksyon ng mga karapatan at interes ng mga manggagawa at tagapagbigay ng serbisyo sa paggawa...
Kung nagtatrabaho ka ngunit hindi nababayaran, magagalit ka ba?
Ang lagdang ito ay para maiwasang mangyari ito.
Para sa mga walang kapangyarihan at walang background
Kapag may nangyaring ganito sa kanila, wala silang dapat ireklamo.
Magkano ang kailangan nating gawin upang makabalik hangga't sinisikap nating gawin?
Okay, napakahusay, dapat mayroong ganitong paraan
Halika, pirmahan natin ito
Soyeon: Ang ganda ko, tama ba?
anong ginagawa mo Halika dito at pirmahan.
Napakaraming tao. Hello sa lahat.
Boss, nandito ka na. Hi Shi Wen.
Hello, salamat sa iyong pagsusumikap
Ito ba ang pampublikong fitness room ng Ma Xian City na naging napakasikat kamakailan?
Dito ka na Hello
Sa huling pagkakataong nakaranas ka ng klase ng pagtuturo, tiningnan mo ito nang mabilis.
Parang napakahina ng core
Sino ako?
Oops, pinag-uusapan mo ba siya?
Paano ba naman Siguradong ikaw ang pinag-uusapan.
Paano magiging napakalakas ng baywang ng langgam?
Naalala ko parang halos pareho lang silang dalawa.
anong sabi mo
Hindi pa ako kasal
yan ang ibig kong sabihin
Bakit itong lalaking ito na hindi pa kasal ay napakahina ng bewang?
Saan mo natamaan?
Hindi ko pa ito nabubuksan. talaga?
Ano ang sinasabi mo tungkol sa hindi nabuksan?
Pumunta ka dito
Okay, tumuon tayo sa mga ehersisyo sa baywang ngayon.
Mukhang may kakayahan ka sa paggawa ng mga bagay na malaki.
Hayaang kumuha ang mga mamamayan ng mga libreng klase ng coaching sa mga pampublikong fitness room
Pagtulong sa mga coach na magtatag ng mga batas upang maiwasan ang pagkakaroon ng hindi pantay na mga kontrata
Hindi ba win-win situation ito?
Balita ko ibinenta mo ang iyong mga kagamitang pang-sports
Sa simula, 30 milyon lang daw ang ibibigay nila
Kalaunan ay naibenta ko ito ng 32 milyon
Hindi ba't dahil akala ng iba ay mga nakaw na gamit?
Hindi mo ba naisip na ito ay nakaw na gamit ngayon?
Ginawa ko itong ganap na legal
Ibinenta ko ito pagkatapos makuha ang mga opisyal na dokumento sa paglipat.
Hindi pareho
Ito ay dapat na isang lehitimong banta upang makuha ang pirma.
Paano mo masasabing threat ako?
Isa itong pamamaraan ng negosasyon para sa isang kasunduan, okay?
Ni pilitin ang kabilang partido
At makakagawa ako ng mga desisyon sa direksyon na itinakda ko
Paano malalaman ng kabilang partido?
Ito ay hindi isang ordinaryong kasanayan
Ngunit ano ang tungkol sa mga advanced na pamamaraan?
tama ba ako? ano?
Siya ay isang kumpletong replika ng kanyang tiyuhin
Maging ang paraan ng kanilang pagpapakita ay eksaktong pareho
"Mukhang hindi mo pa naririnig ang pangalan ko."
"Ako si Cao Bili"
sabi nya ba
May iba pa bang hindi nakapirma?
Ang ilang mga tao ay tinatawag na manggagawa, ngunit hindi sila ordinaryong manggagawa
Bagama't nagtatrabaho sila na parang mga trabahador
ngunit hindi makakuha ng mga karapatan sa paggawa
Halimbawa, mga freelance na manggagawa at mga manggagawa sa platform
at mga espesyal na upahang manggagawa
Ang sumusunod ay isang ulat ng reporter na si Li Shengen
(Mga manggagawang hindi ordinaryong manggagawa... simulan ang daan para protektahan ang kanilang mga karapatan)
lumabas
Mga gym instructor na kamakailan ay nakatagpo ng hindi nabayarang sahod
Habang tinutulungan ang mga mamamayan sa fitness
Pinalawak ang saklaw ng mga tagapagbigay ng serbisyo sa paggawa at paggawa
Mga aktibidad sa pag-co-sign para sa proteksyon ng mga karapatan
(Isa sa mga tagapagbigay ng serbisyo sa paggawa at paggawa sa Ma Xian City
Mga mungkahi sa proteksyon ng mga karapatan at mga tuntunin ng tulong)
Ang iminungkahing susog na ito ay naglalayong
Mga freelance na manggagawa at platform worker na nagtatrabaho sa Ma Xian City...
Kakaiba, wala akong nagawa
Bakit ka pumupunta sa city hall bilang isang kinatawan ng mamamayan?
Dito ko makikita si Representative Quan Fengqin.
Syempre kailangan kong maging representative
Kung hindi dahil sa akin
Maaari bang ihalal si Representative Kwon?
Si Konsehal Kwon ang kinatawan ng lungsod
At ako ay isang kinatawan ng mamamayan, naiintindihan?
Wow, hindi pa ako sigurado
Posible ba talagang magsagawa ng batas?
Ako rin ay isang tao na ginagawa ang aking sinasabi
medyo gwapo ka. Napaka-photogenic mo rin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pumunta at tingnan kung naghihintay siya doon
Ano ang nangyayari
Patuloy na naka-off ang telepono ni Zhiyu
Hindi pa niya ito sinubukan
Saan ang dormitoryo?
Tinawagan mo na ba ang mga kaibigan ni Jiwoo para makita?
Hindi maabot ang best friend niya
Wala ding tao sa dormitoryo
Bagama't oras na para pumasok sa paaralan
Ngunit natapos ko ang pagsusulit noong nakaraang linggo
Malinaw niyang sinabi na magpapahinga siya ngayong linggo
sorry
Nakikipag-ugnayan ako sa iyo dahil sa isang bagay na tulad nito. Huwag mong sabihin iyan.
magaling
Buti na lang at tinawag ako ni Direk Pei.
Gaano katagal naka-off ang telepono ni Zhiyu?
Ang unang pagkakataon na sinubukan kong makipag-ugnay sa kanya ay limang oras ang nakalipas
Nag-usap kami sa phone kagabi bago matulog
Sa palagay ko nagsimula itong magsara ngayong umaga.
Nasubukan mo na ba ito dati?
Hindi
Kahit na hindi ako nakakatanggap ng tawag paminsan-minsan...
Zhiyu
anong nangyare sayo
anong nangyari
Nay, pasensya na po
Nakalimutan kong i-charge ang phone ko
Hindi ko namalayan na naka-off na pala ang phone ko.
Kim Ji Woo
Alam mo ba kung gaano ako nag-aalala?
Lumabas ako kasama si Estelle
Out of battery din ang cell phone ni Estelle kaya hindi ka niya tinawagan.
Kayong dalawa talaga
Mama, tatawagan kita mamaya. Isinasara ko na ang linya.
Sorry, okay lang
Mag-ayos ka lang
anong ginagawa mo dito
Ang ginagawa ko dito ay wala sa iyong negosyo
Paano magiging okay?
Hindi ba't matagal mo na akong sinusundan?
Hindi kita sinusundan
Sumama ka sa akin
Bitawan mo ako, brat
Masyadong maingay dito ay nakakaakit ng atensyon
Direktor Pei
Bigyan mo siya ng isang shot
Injection? Anong klaseng injection?
Ang karayom na nagpapasara sa iyo
Magaling siyang mag-injection
Gusto mo bang kumuha ng isang dosis ng isang bagay na mas malakas?
Papatayin ko ang lalaking ito ngayon
Pagkatapos ay pumunta sa istasyon ng pulisya at sumuko
Ayaw na rin kitang makita
Pagkahanap ko ng gamit ko aalis na ako
isang bagay?
Panauhin Paumanhin
Dahil may urgent ako
Dapat isara ngayon
Anong meron dito?
Kung may naka-install
ano ang gagawin mo
Ito ang paraan ko para kumita ng pera
Jin Yongyu
Iyan ay isang manika na pag-aari ng iyong limang taong gulang na anak na babae. Paano mo ito magagawa?
Muntik nang mamatay si Zhiyu dahil doon
patay na ba siya
Hindi patay?
Hindi ba niligtas ng taong ito si Ji Woo?
Kailangan ko lang hanapin ang gamit ko
Magkano ang halaga ng bagay na ito?
Malaking denominasyon…
Malamang tatlo o apat
Sino ang nagbigay sa iyo ng pera?
Sino nagbigay...
Sino ang taong nakahuli sa iyo?
Nakakamangha talaga
Paano mo malalaman na iyon ang hawakan?
Hindi na kailangang sabihin pa
Basta maibabalik ko ang gamit ko, aalis na ako
Sa tingin mo ba nandoon pa rin ang bagay na iyon?
ano
Huwag masyadong bongga
Maghintay ka lang at makuntento
Kung mahuli kang nagloloko
Puputulin ko muna ang ulo mo at ibibigay ko sa kabilang partido.
Hindi man lang alam kung sino ang kabilang partido
Ang lakas ng loob mong takutin ako?
Pagkatapos ay ako na mismo ang hahawak nito at hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Gusto mo bang magpa-injection bago umalis?
Direktor Pei
Kasuklam-suklam
Ni hindi niya kayang hawakan ng maayos ang sarili niyang mga gawain at masungit pa rin.
Hindi ba ito ang unang beses na pumunta dito si Jin Yongyu?
Sa totoo lang, kanina pa siya nandito
Mamaya, dahil sa relasyon ng taong iyon
Nag-aalala ako kay Ji Woo
Kaya medyo naninikip ang nerbiyos ko
salamat po
Hindi
Lahat ay nagsasalita ng Korean
Hindi mo na kailangang sabihin sa iyong ina?
Maghintay hanggang matapos ang konsiyerto
Gusto ko siyang bigyan ng surpresa
Bilisan mo at kumain ng maanghang na fried rice cakes
Pagkatapos ay pumunta sa peripheral store
May birthday coffee shop din para sa magkapatid
Syempre
Diyan ka makakasakay ng bus?
Sige, tayo na
Form ng pahintulot para sa mga residente ng palengke
Ipaubaya mo sa akin bago ang susunod na linggo
Gagawa ako ng paraan para makuha ito
May isa pang bagay
Hindi ba tayo nagtutulungan sa isang bagay?
Ka-level mo ba ako?
Ano ang nangyayari
Dapat kang manatiling malapit kay Pangulong Shen mula ngayon.
Iyon ang ginawa ko
Magaling na kami ngayon, pero kailangan naming gumawa ng mas mahusay.
Kapag nasa panganib si President Shin
Siguraduhing manatiling malapit sa kanya
Dahil ba kay Yoon Dong Hee?
Paano mo nalaman yun?
Hindi rin naman ako ganun kabagal
Narinig ko ito sa mga kaklase ko sa police academy.
Basahin din ang mga file ng kaso
Nakatakas ang taong pumatay kay Xiaojun
Uupo na lang ba ang pangulo at papansinin ito?
Mukhang mas matalino ka sa inaakala ko
Kaya nakakapanatag
Kung hindi, ano ang orihinal na naisip mo?
yung...
Anyway, ilang ideya lang
(Mamaya papasok sa business district)
Kailangan ko lang hanapin ang gamit ko
tumahimik ka
Kunin mo ang ninakaw ni Jin Yongyu
(Walang ipinapakitang numero habang tumatawag)
Magkano ang halaga ng bagay na ito? Malaking denominasyon...
Malamang tatlo o apat
Sa tuwing may naipon na pera sa account ni Yin Dongxi
May mawawalan ng buhay
Bago mamatay ang dumadating na doktor ni Yoon Dong-hee
Ang huling tumawag ay ang direktor ng National Forensic Hospital
Alam mo bang pupuntahan ako ni Yin Dongxi?
Kaya ba nagpakita ka doon?
Maaaring siya ang may pakana sa pagpapaalam kay Yoon Dong Hee.
O ang susunod na target
Sa tingin ko isa ito sa dalawa
Sabihin mo lang na hindi na ako
Hindi ko talaga ginawa, Mom
nanay…
Bakit mas gusto mo...
Bakit sa parehong araw?
President, saan ka pupunta?
Paghahatid
kung saan ipapadala
Kapag nasa panganib si President Shin
Siguraduhing manatiling malapit sa kanya
Maghintay ka muna dito ng sampung minuto
Kung hindi siya bumaba, aakyat na ako.
Itinuring na isang malakas na kandidato upang maging susunod na Ministro ng Kalusugan at Kapakanan
Li Xujun, Direktor ng National Forensic Hospital
ipinahayag ang kahulugan ng pananalita
Tungkol sa kamakailang pagtakas ng mga preso
Bilang karagdagan sa malalim na pagmuni-muni sa kanyang sariling mga responsibilidad, siya
Kasabay nito, may kakulangan din ng medical manpower sa National Forensic Hospital.
gumawa ng matinding pagpuna
Ilang araw na ang nakalipas nawalan ako ng minamahal na estudyante
(Li Xujun, Direktor ng National Forensic Hospital)
At isa rin siyang mahusay na kapwa doktor
Bagama't siya lamang ang may pananagutan sa daan-daang paggamot at pagsubaybay sa mga paksa,
Nagdurusa sa mabigat na trabaho at pressure
(Li Xujun, Direktor ng National Forensic Hospital)
Ngunit hindi siya nagpakita ng anumang mga palatandaan ng pagkapagod sa harap ng mga pasyente.
Ang ganitong kapaligiran sa pagtatrabaho sa ospital
Ano ang sanhi ng aksidenteng ito...
Nandito ka
Hindi naman dapat makaistorbo sa pahinga mo diba?
Hindi pwede
Nasaksak ako at hindi namatay
Ngunit sa mga araw na ito ay nakakaramdam ako ng sobrang pagkabagot na ako ay mamamatay.
biro ko
iniligtas mo ang buhay ko
Hindi pa nga ako nakakapagpasalamat sayo ng maayos
salamat po
wag mong sabihin yan
Nabalitaan ko na matagal mo nang iniimbestigahan si Yin Dongxi?
Oo
ako dahil sa lalaking iyon
Naisulat na ba nito ang kasaysayan ng parusang pulis?
Balita ko ilang beses ka na ring bumisita sa ospital namin
Oo
Tuwing pumupunta ako doon, hindi ka nakikiisa sa imbestigasyon.
Naisip ko na baka nandito ka para dito
(Medical record sheet)
Ito ay isang photocopy ng medical records ni Yoon Dong-hee
matutulungan kita
Iyon lang
(Mga Rekord na Medikal ng mga Taong Sinusubaybayan ng Paggamot)
(Pangalan: Yoon Dong-hee)
(Departamento ng diagnosis at paggamot: Psychiatry Kasarian/Edad: Lalaki/40 taong gulang
Nag-aalaga na manggagamot: Cha So-yeon)
As expected sa dean, kaya niya talaga.
Sa tingin ko, dapat ko ring isulat muli ang kasaysayan ng parusa.
biro lang
Masyado akong sensitibo sa salitang "parusa"
Hindi nakakatawa
Ito ang paborito kong piniritong manok. Ang sarap mo.
Hoy, kumain ka dali
I like to eat seasoned chicken thighs masarap
Masarap din ang pinirito
Salamat sa iyong pagsusumikap. Gusto kong itanong sa naghatid ng fried chicken.
Saan siya nagpunta?
Hindi ko alam kung saan siya nagpunta
Pero hindi nagtagal umalis na siya
salamat po
Tinanong mo ako kung kilala ko si Yoon Dong-hee, di ba?
Sabi mo hindi mo alam
Maingat kong sinuri ang mga rekord ng mga bilanggo
Noong nakaraan…
May history ako sa kanya
Mahigit dalawampung taon na ang nakalipas, ako ay nasa isang juvenile care center
Lumahok sa boluntaryong serbisyo sa medikal na konsultasyon
sa oras na iyon
Kinunsulta ko si Yin Dongxi
Hindi ko sinasadyang itago sayo
para maging tapat
Isa siya sa mga bisita ko
Dahil hindi ito nag-iwan ng espesyal na impresyon
Kaya hindi ko maalala
Ganoon ba?
At kinumpirma ko ito
Doon ka taun-taon sa anibersaryo ng pagkamatay ng iyong anak
Halika at kilalanin si Yoon Dong Hee
Sa katunayan, dahil ang sitwasyong ito ay hindi karaniwan
Maginhawa para sa akin na magtanong.
Ano ang motibo mo?
Paano ko ito ipapaliwanag sa iyo?
Yeah, I guess so
Kung tutuusin, ang mga magulang na nawalan ng mga anak
Ang emosyon sa puso ko ay hindi lang puro kalungkutan
Mayroon ding pakiramdam ng pagkawala
minsan isang pakiramdam ng pagkakasala at pananagutan
kaakibat ng galit
at dumaan sa masalimuot na proseso ng pagluluksa.
Paulit-ulit kang darating para makilala ang may kasalanan
Dapat isa ito sa mga emosyong ito
Kaya…
Dean, ano sa tingin mo?
Para sa patay na bata ang tingin ko.
pagbabayad-sala
at para sa sarili
Aliw?
Kung kailangan mo ng kausap
Mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnay sa akin
(National Forensic Hospital Li Xujun)
(Money tree, makipag-ugnayan sa akin kapag handa na ang pera)
Makipag-ugnayan sa akin kapag handa na ang pera
(Makipag-ugnayan sa akin kapag handa na ang pera)
(Money tree, makipag-ugnayan sa akin kapag handa na ang pera)
(Nasaan ang ebidensya)
Baliw talaga siya
(President Shin Project)
Ano ang nangyari sa pangulo?
Alam ko lahat
Gusto ko rin tumulong
baka may mamatay
Baka pumatay din ng tao
Depende kung paano mo gustong maghiganti
Mukhang may malapit na relasyon ang dalawang taong ito
Baka mas mahaba pa sa inaakala ko
Hindi binuksan ni Pluto ang pinto
Pumunta kay Anton
kayong dalawa
Sino ang nagtanong sa iyo na bumalik sa Korea nang basta-basta?
Zhiyu
gusto mo ako...
(Kung gusto ng D-7 na panatilihin ang kanyang pera, tanggalin siya)
Patayin ang lalaking ito?
Oras na para tapusin natin ang mga bagay ngayon